සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
නීතිය සහ නගරය
සියලුම ළමා නළු නිළියන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී
දෙමාපියන්ගේ අධීක්ෂණය යටතේ
- මම හිතන්නේ ඒ ඇය කියලා.
- ඔබ හරි.
මෙන්න!
ඉන්න.
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම
කුමක්ද? භූමිකම්පාවක්ද?
හායි, මම නීතිඥ කන්ග් හුයිජි.
ටික කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා මාව දන්නවද?
කුමක්ද?
හදිසි අනතුරු ඇඟවීම
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මම කිම් හියුන්ග්මින්.
ඔබට මාව මතක නැද්ද?
ඔබ හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
ඔබ ඇයව දැන හඳුනා ගැනීමෙන් කම්පනයට පත් වූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි.
නැහැ, සියුම් කම්පන
මාව තිගැස්සෙව්වා.
මොකක්ද? ඔයාට ඒක දැනුනාද?
ඔබ මොකක්ද, භූ කම්පන මානයක්ද? එතරම් මෝඩයෙක්.
කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- හරි.
- ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගන්නේ නැත්තේ?
- ස්තූතියි.
- ෂුවර්.
ඔයා බියර් වීදුරුවක් බොන්න කැමතිද?
ඔව්.
මම ග්වාන්සොං නීති විද්‍යාලයේ 13 වන කණ්ඩායමේ හිටියා.
මොකක්ද? ඇත්තටම?
- නවවන කණ්ඩායම? මම එය වෙබ් අඩවියෙන් දුටුවෙමි.
- ඔව්.
මට තේරෙනවා! ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ස්තූතියි.
- අපි මුලින්ම ටෝස්ට් කරමුද?
- නියම වේලාවට.
- චියර්ස්.
- මම ඉවරයි.
ඔයා එහෙනම් අපිට කලින් කියන්න තිබුණා.
මගේ එකෙන් ටිකක් බොන්න.
හරි, එහෙනම්. චියර්ස්!
- චියර්ස්!
- ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
ඉතින්, ඔයා කොහොමද ජුහ්යොන්ග්ව දන්නේ?
අපි කලින් ටික කාලයක් එකට හිටියා.
- මෙන්න.
- ස්තූතියි.
පිස්සු අවජාතකයා.
ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න කෙනෙක්ව අමතක කළාද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි කවදාවත් යාළු වෙලා හිටියේ නැහැ.
මම අපි පෙම් කළා කියලා කිව්වේ කවදාද?
මම කිව්වා අපි එකට ඉන්නවා කියලා.
අපි දෙන්නම ටික කාලයක් හොංකොං වල හිටියා, මුණගැහුණා.
අනේ, ඔයා එහෙනම් ඒක කියන්න තිබුණා.
එයා කිව්වා එයාට කොහොමත් මතක නෑ කියලා.
ඉන්න, හොංකොං?
ඔයා අවුරුදු දෙකකට කලින් ගියේ කවදාද?
අවංකවම, ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින් නම්,
ඔයාට ඒක මතක තියාගන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මේ වගේ ලස්සන කෙනෙක්
අමතක කරන්න අමාරුයි.
හරියටම.
අපි මුණගැහුණු පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
මම ඔබේ නම දුටුවේ
මම බදු ගිවිසුම අත්සන් කළ විට පමණයි.
හරි. මම සාමාන්‍යයෙන් දේපල කටයුතු
ගොඩනැගිලි කළමනාකරුට භාර දෙනවා.
මම ඔබ සැමට අලුත් වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔබ එක් එක්කෙනා කවුදැයි ඉගෙන ගැනීමට මම වග බලා ගත්තා.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම හුරුපුරුදු වගේ.
අපි?
ඔබ මගේ ගොඩනැගිල්ලේ කුලී නිවැසියන්.
මට නම්, ඔබ මගේ සේවාදායකයින්.
මම හිතන්නේ මේක අපි මේ වගේ හමුවෙන පළමු අවස්ථාව.
හොඳයි, අපි මීට පෙර මාර්ග තරණය කර ඇත්තෙමු,
නමුත් අපි කිසි විටෙකත් අපව හඳුන්වා දී නැත.
අපි අපව හඳුන්වා දුන්නා.
හරි, අධ්‍යක්ෂ සියොන්ග්?
ඔව්, අපි කළා.
ඒක වුණේ
නීතිඥ හ සංගි නිසා නේද?
ඔහු සියොන්ග් මහතා වෙනුවෙන් වැඩ කළා.
ඊට පස්සේ, ඔහු
මිස් කිම්ගේ උඩුමහලේ සමාගමට මාරු වුණා.
ඒක හරි!
ඇය වගේ ලස්සන කෙනෙක් එක්ක,
ඔබ මතක තබා ගත යුතුයි
ඒක අවුරුදු දෙකකට කලින් නම්.
- ඉන්න, ඒ කාලේ නේද?
- ඔයා හරි.
මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
හොඳයි,
ඔහු හොංකොං වලට ගියේ ඇයි කියලා කියන්න හේතුව...
හේයි, ආයෙත් එයාගේ නම මොකක්ද?
අන්ධ දිනය.
දියමන්ති කිම්! හරිද?
- ස්තූතියි.
- ක්‍රිස්ටල් පාර්ක්. සුජියොන්ග් උද්‍යානය.
හරි. ක්‍රිස්ටල් පාර්ක් ඔහුගේ හිටපු පෙම්වතියයි.
ඔවුන් වෙන් වූ පසු, ඔහු අවුල් ජාලයක් විය.
අපි ඔහුට ගමනක් යන්න කිව්වා
එතකොට ඔහු එතනට ගියා.
ඇගේ නම සුජියොන්ග්, ඒ නිසා අපි ඇයට ක්‍රිස්ටල් පාර්ක් යන අන්වර්ථ නාමය තැබුවා.
ඔහු ඒක ඩයමන්ඩ් කිම් බවට පත් කළේ කොහොමද?
හේයි! ඩයමන්ඩ් කිම්, ක්‍රිස්ටල් පාර්ක්.
කොරියානු භාෂාවෙන් ඒ සියල්ල එක හා සමානයි.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
ක්‍රිස්ටල් සුජියොං.
සහ දියමන්ති... ඒ වගේම ඒක මොකක්ද?
- ගෙයම් ගැන්ග්සොක්.
- ස්තූතියි. ඔව්, ගෙම් ගංසියොක්.
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ ජුහ්යොංගේ හිටපු කෙනා
කිම් ගෙම් ගංසියොක් කියලද?
මම කියන්නේ, කිම් සහ ගෙම්
කොරියානු භාෂාවෙන් මූලික වශයෙන් සමානයි.
එහෙනම් ඒක කිම් ගංසියොක් වෙන්න ඇති.
කිම් ගංසියොක්?
මොකක්ද, ඇය ගායනා කළේ
පුද්ගලිකයෙකුගෙන් ලිපියක්?
ඒ කිම් ග්වාන්සොක්.
මම ඒක දන්නවා.
ඔයා මගේ මූණ ඉස්සරහා එයාගේ නම කිව්වද?
අපි තාමත් එයාගේ නම කියන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
නෑ, ඔයා කොහොමත් වැරදියි කිව්වා,
ඒ නිසා ඔයා හොඳින්.
නමුත් බැරෑරුම් ලෙස,
දියමන්ති කිම් ටිකක් විහිළුකාරයෙක්.
හරිද? හේයි, මුන්ජියොන්ග්! මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහොමද එයාගේ නම මෙච්චර පැහැදිලිව කියන්නේ?
හේයි, මේක ඔයාගේ වරදක්.
ඔව්. මේක ඔයාගෙ වරදක්, මුන්ජියොන්ග්.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඔයාලා හැමෝම ඒක ගෙනාවා...
මොකක්ද?
අවුරුදු දෙකකට වැඩියි.
මට එයාගේ නමවත් කියන්න බෑ?
ඔව්. ඔයාට මතකත් නෑ
අවුරුදු දෙකකට කලින් නීතිඥ කන්ග්.
නෑ, අපි එතකොට මුණගැහුනේ නෑ.
- ඒක අවුරුදු 10කට කලින්, දෙකකට නෙවෙයි.
- මොකක්ද?
- අවුරුදු 10කට කලින්?
ඔබ වැදගත් කොටස් අන්තිමට ඉතිරි කරනවා.
ඔබ කතන්දරකාරයෙක්ද නැත්නම් කුමක් ද?
හරි. ඔයා හොංකොං ගියා
නීති විද්‍යාලයේ ඉගෙන ගන්න කාලෙත්.
ජුහ්යොං නීති ශිෂ්‍යයෙක්,
මම තාමත් උපාධි අපේක්ෂකයෙක්.
අපි කොරියාවේදී නැවත හමුවිය යුතුයි කියලා ඔයා කිව්වා.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
මගේ දෙවියනේ! ඔය දෙන්නා එක දෙයක්!
- ඔයා දෙයක්!
- මේ මොකක්ද?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒ කාලේ ඒ වගේ කුසලතා තියෙනවා කියලා.
කොහොමත්, කවුද ගණන් ගන්නේ?
එයාට මතකවත් නැහැ.
ඉතින්, හොංකොං කොහොමද?
ඒ කාලේ හරිම ලස්සනයි.
කුමන කොටසද?
හේයි, කුමන කොටසද?
නමුත් ඔබට විශ්වාසද
අපි ඇත්තටම නැවත හමුවීමට එකඟ වුණාද?
ගීස්. මෙන්න මම හිතුවා එයාට මතක ඇති කියලා.
මම කියන්නේ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මම එහෙම කියයි කියලා ඔයා හිතනවද?
- ඔයා එහෙම කළා.
- ඔයා කිව්වා ඔයාට මතක නෑ කියලා.
නැත්නම් එයාට මතක ඇති.
නෑ, මම එහෙම කියන්නේ නෑ. මොකද
මම කවදාවත් එහෙම කියන්නේ නෑ.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මට ඔයාට තව වීදුරුවක් අරන් දෙන්න ඕනද?
එහෙනම්, මට සෝජු ටිකක් දෙන්න පුළුවන්ද?
බියර් මගේ බඩට ටිකක් කරදර කරනවා.
දෙවියනේ, ඔයා ඒක කලින් කියන්න තිබුණා!
- සෝජු එකක්, කරුණාකරලා!
- ස්තූතියි.
- තවමත්, අපි දැන් මුණගැහුණා, ඔයා ඉදිරිපත් කළා.
- එන්න! මම ඒ විධිමත්භාවය භාරගන්නම්...
මම ඒක විසි කළා. හරිද?
එතරම් විධිමත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- ඔබට විවේක ගත හැකියි.
- මම කරන්නම්.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔබ ඔබේ බියර් මට විසි කළා.
මොකක්ද?
ඔබට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඒක ඇත්ත.
අනේ, එහෙම ගන්න එපා.
ඔයාගේ වීදුරුව හිස්, ඒ නිසා මම මගේ එක බෙදාගත්තා.
එන්න. අපි අවුරුදු 10ක් ආපස්සට යනවා.
අවුරුදු දහයක්? කවුද කියන්නේ?
නමුත් අද ඔයාට මුණගැහෙන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
මේක
එකිනෙකාව දැන හඳුනා ගැනීම ගැන පමණක් නොවේද?
මේක අහඹු හමුවීමක්ද?
නැහැ, හරියටම නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝම කාර්යබහුල නිසා,
අපි කෙලින්ම කාරණයට බහිමු.
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඔබේ නීති සමාගම්
සහ නීති කාර්යාලය...
ඒවා එකකට ඒකාබද්ධ කරමු.
- මම උමං මාර්ගයේ 2 වන පේළිය ගන්නවා.
- මොකක්ද? මමත්.
- කොයි පැත්තටද?
- මමත් ජම්සිල් පැත්තට යනවා.
අපි මේ පැත්තට. ඔයා?
- හරි.
- ඒ පැත්තටද?
- ඔව්.
- ඊළඟ වතාවේ හමුවෙමු!
- බායි!
- සුභ රාත්‍රියක්.
ඔයා කොයි පැත්තටද යන්නේ?
- බායි.
- හරි, බායි.
ඒක තාමත් ජුහියොන්ග්ට කරදර කරනවා වගේ, නේද?
ඔව්.
මට හිතුනා දැන් එයා ගැන කතා කරන එක හරි කියලා,
ඒ නිසා මම ඒක එතනට විසි කළා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ.
මම ඒක කොහෙත්ම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔච්චර සන්සුන් කෙනෙක්ගෙන්.
හරිද?
හේයි, නීතිඥ කන්ග්
හොඳ කෙනෙක් වගේ නේද?
ඔව්, ඇය හරිම මිත්‍රශීලීයි.
මම ඇයට කලින් අහම්බෙන් වගේ ගැහුවා.
- ඔයා දැන් ඇතුළට එනවද?
- ඔව්, ඔයා තාමත් නැගිටිනවද?
මම මැදදී ඇහැරුනා.
- රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මම මගේ මිතුරන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න.
- හරි, සුභ රාත්‍රියක්.
- හරි.
ඔහුට මාව මතක නැද්ද?
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද අමතක කරන්නේ
මේ වගේ හුරතල් කෙනෙක්?
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ යාවත්කාලීන කිරීම
නව පූර්වාදර්ශයක්.
අපි බලමු.
අවුරුදු දහයක්, මගේ පාදය.
අධිකරණය, නඩු පවරන කාර්යාලය,
ලියාපදිංචි කාර්යාංශය
කථාංගය 2 ඇසට වඩා වැඩිය
ඒක එච්චර දෙයක් නෙවෙයි, නමුත් කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
අනේ, ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ!
ස්තූතියි. මම ඔයාට ණයගැතියි.
මම තමයි ඒක කියන්න ඕන.
මම මෙතනට අලුත් එකා.
ඔබ නීතිඥයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ ශිෂ්‍යයෙක් තරම් තරුණ පෙනුමක්!
මේ වගේ පෙනෙන්නේ මොන වගේ ශිෂ්‍යයෙක්ද?
නීතිඥ අහ්න් ජුහියොං
නීතිඥ අහ්න්?
නීතිඥ කන්ග් මට මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
ඇය වෙනුවෙන් එකතු වීම ගැන අපට ස්තූති කිරීමට ඇයට අවශ්‍ය විය.
කෙසේ වෙතත් එය ඇය වෙනුවෙන් නොවේ.
එන්න, ඒක තමයි. ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම කෝපි බොන්නේ නැහැ.
නීතිඥ කන්ග් ඒක දන්නේ කොහොමද?
ඒක ගන්න, හරිද?
ඔයාට ඒක ඕන නැත්නම්, හොඳයි. මට තවත්.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නේ.
මුලින්, ඔයාට ඕන වුණේ අපිව අල්ලා ගැනීමේ ඉල්ලීම කෙටුම්පත් කරන්න විතරයි,
ඒ නිසා අපි ඔයාට වට්ටම් අනුපාතයක් දුන්නා.
මම ඔබ සමඟ නොමිලේ යනවා
මොකද මට ඔබේ තත්වය තේරෙනවා.
මමත් දන්නවා, නමුත්...
- මොකද වෙන්නේ?
- මම අහන්නේ නැහැ
- මම එතරම් මංමුලා සහගත නොවුනා නම්!
- හෙට වත්කම් අත්පත් කර ගැනීම.
ඔවුන් දොර බලහත්කාරයෙන් විවෘත කිරීමට යනවා
සහ අයිතම ටැග් කිරීමට පටන් ගන්නවා,
ඉතින් එයාට නීතිඥයෙක්වත් එන්න ඕන.
- ඇත්තටම කිසිම ක්‍රමයක් නැද්ද?
- මට ඔයාගේ තත්වය තේරෙනවා,
නමුත් අපිට ඇත්තටම බැහැ.
හරි එහෙනම්.
හෙට හමුවෙමු.
ඊඕම් මහත්මයා, ඔබ හෙට වත්කම් අත්පත් කර ගැනීමට යනවාද?
ඔව්. ඔබ ඒ ගැන කරදර විය යුතු නැහැ.
ණයගැතියා කෙබඳු පුද්ගලයෙක්ද?
ඔහු ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යයි.
එය සම්භාව්‍ය භෝජන සංග්‍රහයකි.
ණයහිමියා සැබෑ ගොදුරයි.
ඔහු ඔහුගේ මුළු ධනයම ණයට දුන් බව පෙනේ.
ඔයා හෙට වත්කම් අත්පත් කර ගැනීමට යනවාද?
ඔව්, මට ණයහිමියා ගැන දුකක් දැනෙනවා,
නමුත් මටත් කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔබ කැත දේවල් කිහිපයක් දකින්න යනවා.
කොනකට තබා ඇති ණයගැතියන් පහර දීමට නැඹුරු වෙති.
යන්න එපා. ඇයි?
ඔබට කරදර ඇති වේවි.
නැහැ, කමක් නැහැ.
වචනය නම්, ණයගැතියා ඇත්තටම බරයි.
නමුත් ඔහු ඔහුගේ සියලු වත්කම් සඟවා ඇත,
එබැවින් ඔවුන්ට ඒවා අත්පත් කර ගැනීම හැර වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ධනවත් අය සමඟ කටයුතු කිරීම පහසු නැත.
- ඉන්න! ඔහු තවම ඡායාරූපයක් ගෙන නැත.
- මම ගත්තා.
- මොකක්ද? කවදාද?
- කලින්.
ඔහු දැන් වේගවත්.
ඉන්න! එය තවමත් සූදානම් නැත.
නමුත් ඔබ ඊයේ පටන් ගත්තා නම්,
ඔබ දැන් ඔබේම නඩු ගොනු දෙස බැලීමෙන් පිරී ඉතිරී යා යුතුය.
ඔබට වෙනත් නඩුවක් සමඟ සම්බන්ධ වීමට කාලය තිබේද
ඔබ ඔවුන් ගැන දැනෙන නිසා සහ කුතුහලයෙන් සිටින නිසාද?
ඔබ පළමු වසරේ දරුවෙක් පමණයි.
ඔව්, මම දැනටමත් මගේ සියලුම නඩු ගොනු සමාලෝචනය කර ඇත්තෙමි.
ඒවා ඔක්කොම?
ඔව්, නමුත් මම බැලූ විට,
කොටස් කිහිපයක් අවුල් සහගත විය.
- මට ඒවා ගැන පසුව ඔබෙන් අහන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ?
ඒක තමයි භාරදීමේ ගොනුවේ තිබුණේ.
දුෂ්කර නඩු ගැන ඔයාගෙන් අහන්න කිව්වා.
- මොකක්ද?
- ඉන්න.
ඒක භාරදීමේ ගොනුවේ තිබුණාද?
ඔව්. "දුෂ්කර නඩු සඳහා අහ්න් ජුහියොංගෙන් අහන්න.
"හොඳ අවන්හල් සඳහා, බේ මුන්ජියොංගෙන් අහන්න."
තවද එහි සඳහන් වූයේ ඉතිරිකිරීමේ ගිණුම් සඳහා හ සංගිගෙන්
අහන්න කියාය,
විශ්‍රාම වැටුප් සැලසුම් සහ බදු අඩු කිරීම්.
යූ මහතා
මම හිතුවට වඩා ගණනය කිරීම් කරමින් සිටි බව පෙනේ.
ඔහු දෙස බලන්න.
ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ මිතුරාට "මිස්ටර් යූ" යැයි අමතමින් සිටී.
හොඳයි, මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා...
මම හිතන්නේ කිසිම දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔව්.
කෙසේ වෙතත් මම ඔහුට සමීපතමයා විය.
මම එය රැගෙන ආවේ අවශ්‍යතාවයටයි.
ඒවා මගේ පූර්වගාමියා ලියූ සටහන්.
- ඔහු සලකුණු කළ කොටස මට තේරෙන්නේ නැහැ.
- මට බලන්න දෙන්න.
අනේ, මේ පිස්සු ඉන්ඩෙන්ට් බලන්න.
මම දන්නවා.
ඒ සමාගම හැම වෙලේම එහෙමයි ෆෝමැට් කරන්නේ.
- හේයි, ජුහියොන්ග්...
- මම ඉක්මන් වෙලා ඉන්නේ.
- මට...
- තත්පරයක් ඉන්න!
අද දහවල් මමත් කාර්යබහුලයි.
ගීස්.
එය සූදානම්.
කන්න.
අපි කාලා ඉවර උනාට පස්සේ එයාගෙන් අහන්න.
- හරි.
- මට මස් ටිකක් ඕන.
- ඒක හොඳයි.
- මෙන්න ඔයා යන්න.
ජුහියොන්ග්, ඔයා මොනවා ගැනද සාකච්ඡා කරන්නේ?
ඒක නෙරපා හැරීමේ නඩුවකට සම්බන්ධයි.
ණයහිමියාගේ යටත් කිරීමේ අයිතිය හරහා දේපළ වෙළඳාම් හුවමාරු හිමිකම් පෑමක්.
කුමක්ද? කුමන නඩුවක්ද?
ණය නොගෙවීම නිසා කෙනෙකු ඉවත් කිරීම සඳහා නඩුවකි.
ඔබ එය ඕනෑවට වඩා අලංකාර ලෙස ශබ්ද කළා.
ඔබ එය කළේ ඇයව බිය ගැන්වීමටද?
ඒක මගේ වගේමයි.
නොගෙවූ ණය සම්බන්ධයෙන් කෙනෙකුව ලුහුබැඳීම.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්. මම නඩු පවරනවා
ඒ වගේම මිනිස්සුන්ව ගෙදරට එළවන්නෙ නෑ.
හේයි, ඉක්මන් කරලා කන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයා කාර්යබහුල කියලා.
ඒක තව ටිකක් උයන්න හොඳ අදහසක්.
- ටෝෆු වලට රසය එකතු කළ යුතුයි.
- එය ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
තව ටිකක් තැම්බුවොත් හොඳයි.
මට මගේ දුරකථනය අමතක වුණා!
හොඳයි.
- ආයුබෝවන්.
- නැවත හමුවෙමු.
පසුව.
මම හිතන්නේ ඔයා දේවල් වැරදියට මතක තියාගන්නවා ඇති.
- කුමක් ගැනද?
- අපි කවදාවත් සෝල් වල හමුවීමට සැලසුම් කළේ නැහැ.
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නැවත හොඳින් සිතා බැලීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක තමයි මේ ආකල්ප ඔක්කොම?
මට ඒක නිවැරදිව මතකයි කියලා මම හිතනවා.
මේක ටිකක් විහිළුවක්.
නීතිඥ අහ්න් ජුහියොං
හරි.
ඔහුට පිස්සුද?
- හුයිජි, ඔයාට විනාඩියක් තියෙනවද?
- ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට මට උපදේශනයකට එන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම.
ජැං හියොන්සොක් මහත්මයා!
මම කිව්වා ඒ නමින් කවුරුත් මෙතන නැහැ කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද එයා එතන නෑ කියලා?
ඒක තමයි නිවැරදි ලිපිනය.
ඔව්, ඒක තමයි.
නමුත් ඒ නමින් කවුරුත් මෙහෙ ජීවත් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා යන්න.
අපි දවස් දෙකකට කලින් මෙහෙ හිටියා!
බලන්න, අපි ළඟ ලියකියවිලි තියෙනවා
ඔහු මෙහි ජීවත් වන බව පෙන්වනවා.
ඉවත් වීමට අධිකරණ නියෝගයක් තිබෙනවා,
අද අපි එය ක්‍රියාත්මක කළ යුතුයි.
ඔහු හදිසියේම ගියා කියලා තේරුමක් නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔවුන් මෙහි නැහැ.
ඉතින් යන්න. එළියට යන්න!
මම කී වතාවක්...
එයා ඇත්තටම මෙතන නැද්ද?
- මට වැසිකිළිය අවශ්‍යයි.
- ඔයාට පිස්සුද?
එළියට යන්න!
බොහොම ස්තූතියි.
ඔබේ තත්වයන් නිසා මම උදව් කිරීමට එකඟ වුණා,
නමුත් ඊළඟ වතාවේ මට එය කළ නොහැක.
නැහැ, සමාව ඉල්ලන්නේ මමයි.
දෙවියනේ.
හේයි, ඔහොම ඉන්න.
හරි.
ස්තූතියි.
අසල්වැසි ඉතිරිකිරීමේ බැංකුව
කිම් ජීවන්
ඔව්, මට ආරංචි වුනා නෙරපා හැරීමේ නියෝගය
අද ක්‍රියාත්මක වුණේ නැහැ කියලා.
නැහැ. අපි ගියා, නමුත් ආගන්තුකයෙක්
පිළිතුරු දී හිමිකම් පෑවා
ජැං හියොන්සොක් එහි ජීවත් වූයේ නැත.
පදිංචි වීම මාරු කිරීම අවහිර කිරීම සඳහා තාවකාලික නියෝගයක් සලකා බලමු.
පළමුව, මෙය බලන්න
මොකද ඔබ ආවේ ඒ සඳහායි.
හරි.
නා මහතා මට කිව්වා ඔබට පැහැදිලි කිරීම නැවත ඇසීමට අවශ්‍ය බව
විභාග දිනයට පෙර.
ඔව්. මට තවමත් කොටස් කිහිපයක් පැහැදිලි නැහැ.
හරි. පැමිණිල්ල ගොනු කිරීමට පෙර අපි දුරකථනයෙන් වරක් ඒ ගැන සාකච්ඡා කළා.
මූලික වශයෙන්, ඔබ ඔහුට මුදල් ණයට දුන්නා නේද?
ඔව්, ඔහු කිව්වා ලීසිං තැන්පතුවක් සඳහා එය අවශ්‍යයි කියලා.
හරි, නමුත් ඔහු ආපසු ගෙවා නැහැ
මුල් මුදල හෝ පොලිය?
- ඒක හරි.
- ඉතින් ඇපයක් ලෙස,
ලීසිං තැන්පතුව ඔබට මාරු කළාද?
- ඔව්.
- හරි.
මෙම අවස්ථාවේදී, ණයගැතියාගේ කල්බදුව
පළමුව අවසන් විය යුතුය.
නමුත් අපි
බදු තැන්පතු හිමිකම් පෑම අත්පත් කරගත් බැවින්,
අලුත් කළ කොන්ත්‍රාත්තුවක් සමඟ
ඔවුන්ට අපට විරුද්ධ විය නොහැක.
මුල් කල්බදු කාලය දැන් අවසන් වී ඇත,
එබැවින් කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් වූ බව සලකනු ලැබේ.
නමුත් එයින් අදහස් නොවේ
ඉඩම් හිමියා අපට තැන්පතුව ආපසු ලබා දිය යුතුය.
ණයගැතියා භාර දිය යුතුය
පළමුව කුලී දේපළ ඉඩම් හිමියාට භාර දිය යුතුය
තැන්පතුව ආපසු ලබා දීමට පෙර.
ඒක වෙන්නේ නැති නිසා,
අපි
ණයහිමියා ලෙස අපගේ යටත් කිරීමේ අයිතිය ක්‍රියාත්මක කරමු
දේපල බලහත්කාරයෙන් ඉල්ලා සිටීමට.
ඒක තමයි නඩුව.
හරි.
මේ අපි. මේ ණයගැතියා.
ඒ ණයගැතියාගේ නිවසේ හිමිකරු.
- මේ කවුද ආයෙත්?
- අපි?
- ණයගැතියා.
තැන්පතු
දැන්, ඔබ ඉවත් වූ පසු,
පොදු නිවාස සංස්ථාවට තැන්පතුව බැංකුවට ආපසු ලබා දිය හැකිය.
බැංකුව ඔබව ඉවත් කරන්නේ තැන්පතුව ආපසු ලබා ගැනීමටයි.
ඒක තේරුමක් තියෙනවද?
ඔව්.
ඔබ බැංකුවට මුදල් ආපසු ගෙවා නැති බව සත්‍යයක් නිසා,
එබැවින් නීත්‍යානුකූලව,
නඩුව අවහිර කිරීම දුෂ්කර ය.
එහෙනම්, ඒ කියන්නේ
මාව මගේ ගෙදරින් එළවනවා කියන එකද?
ඔබ තවමත් කෙසේ හෝ එයට එරෙහිව සටන් කළ යුතුයි.
අවම වශයෙන් ඔබට යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
නමුත් නඩු විභාගය හෙටයි.
මේ වගේ නඩු අද කාලේ සුලභයි වගේ.
අද මට මීට කලින් ඒ වගේ එකක් ගැන ආරංචි වුණා.
බැංකුවේ නීතිඥ කාර්යාලය මේ ගොඩනැගිල්ලේ තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම ආවේ ඒගොල්ලන්ට කන්නලව් කරන්න.
මට එයාලගේ නීතිඥයාවවත් බලන්න බැරි වුණා.
එයාලා දොර ළඟදී මාව හරවලා දැම්මා.
මම පිදුරු අල්ලගෙන ඉන්නවා,
ඒ නිසා මම මෙහෙට ආවා.
අපට පහළ තට්ටුව?
පහළ තට්ටුවේ නීතිඥවරු ඔයා දන්නවද?
කියුංමින් නීති කණ්ඩායම විසින් පැමිණිල්ල ගොනු කරන ලදී
නීතිඥ එන්ඒ, ඒඑච්එන්
ජුහියොං, ඔබ කුමක් ගැනද උපදෙස් දෙන්නේ?
එය නෙරපා හැරීමේ නඩුවකට සම්බන්ධයි.
ණයහිමියාගේ යටත් කිරීමේ අයිතිය හරහා
නිශ්චල දේපල හුවමාරු හිමිකම් පෑමක්.
ණය නොගෙවීම නිසා කෙනෙකුව නෙරපා හැරීම නඩුවකි.
ඔබ ඔවුන්ට සමීප නම්,
නඩුව අතහැර දැමීමට ඔබට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිය හැකිද?
පහළ මාලයේ නීතිඥයින්
ඔවුන්ගේ රාජකාරිය කරනවා
බැංකුව වෙනුවෙන්.
එය අතහැර දැමීමට ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටීම මගේ ස්ථානය නොවේ.
ඒක සුදුසු දෙයක් නෙවෙයි.
හරි, ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම්, ඔයා භාරගන්නේ නැද්ද
කිසිම pro bono නඩු?
මම දන්නවා මම අහන්නේ ලැජ්ජාවක් නැති දෙයක් කියලා.
මම මගේ අධ්‍යක්ෂකගෙන් අහලා ආපහු ඔයාට කතා කරන්නම්.
- ස්තූතියි.
- කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම උදව් කරන්න ඕන නිසා—ප්‍රෝ බොනෝ නඩු භාර ගත්තා.
නමුත් ආරංචිය එළියට ආවට පස්සේ,
හැමෝම එන්න පටන් ගත්තා
නොමිලේ උදව් ඉල්ලනවා.
ඉතින් මම නැවැත්තුවා.
මට ඒක පේනවා.
මට එයා ගැන දුකයි.
නමුත් මට බැහැ කියලා බයයි.
ඒ තරම් ලස්සන කතා,
නමුත් ඔහු නිහතමානීව ක්‍රියා කරමින්
පොදු නිවාසවලින් මිනිසුන්ව පන්නා දමයි.
සංයුක්ත කරන්නා
අපට හමුවීමක් අවශ්‍ය නැද්ද?
මේ වගේ ස්ථාන
සාමාන්‍යයෙන් ඇවිදින්නන් ගන්නේ නැද්ද?
මෙහි නීති කාර්යාල ගොඩක් තියෙනවා.
උපදේශනය සඳහා යා යුත්තේ කොතැනටදැයි අපි දන්නේ කෙසේද?
- තෝරා ගැනීමට ඕනෑවට වඩා තිබේ.
- අපි සෑම මහලකින්ම උත්සාහ කළ යුතුද?
- අපි 6 වන මහල මඟ හරිමු.
- ඇයි?
ඒක නීති කාර්යාලයක්, නීති සමාගමක් නෙවෙයි.
- වෙනසක් තියෙනවද?
- ඒක පොඩි මෙහෙයුමක් වගේ දැනෙන්නේ නැද්ද?
හයවන මහල...
ඒකාබද්ධ කිරීමක්?
ඔබගෙන් සමහරෙක් නීති සමාගම් පවත්වාගෙන යනවා,
සහ තවත් සමහරු නීති කාර්යාල පවත්වාගෙන යනවා.
නමුත් බොහෝ අය කැමති වන්නේ—හැකි නම් නීති සමාගමක් පවත්වාගෙන යාමට නොවේද?
නීති කාර්යාල අනිවාර්යයෙන්ම අඩු නොවේ.
මම ඒ ගැන හොඳින් දනිමි.
නමුත් සාමාන්‍ය අය එය එසේ දකිනවාද?
බොහෝ විට එසේ නොවේ.
- නීතිඥ ආන්, ඔබ කාර්යබහුලද?
- ඔව්.
නීතිඥ කිම් ජියොන්චියෝල් ඉවත් වුණා,
ඉතින් ඔයා දන්නවද අපිට
විවෘත හවුල්කාර ස්ථානයක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
- ඔව්, මම දන්නවා.
- ඒ ස්ථානය ගන්න අදහසක් තියෙනවද?
- හදිසියේම?
- එන්න. ඔයා අවුරුදු 10ක් තිස්සේ ඒකෙ ඉන්නවා.
සර්, ඔයා ඒක ගෙනාපු හැම වතාවෙම අවුරුද්දක් එකතු කරන්න එපා.
මම පරිවාස කාලය සමත් වෙලා අවුරුදු අටක් වෙනවා
සහ ඔබ දින දර්ශනය අනුව ගණන් කරනවා නම් නවයක්.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ තනිවම යා යුතුයි.
- ඔව්, හොඳයි...
- කවුද සහකාරියක් ලෙස රැඳී සිටින්නේ
සියොචෝ-ඩොං හි මෙතරම් කාලයක්?
නැහැ, මට දැන් ඒ ගැන කිසිම අදහසක් නැහැ.
වසර කිහිපයකට පෙර, ඔබ මා සමඟ ඔබේම පුහුණුවීම් ආරම්භ කිරීම ගැන කතා කළා.
නැහැ, මම දැන් ඉන්න තැන මට කැමතියි.
ඇත්තටම?
- හරි, ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- හරි.
නමුත් අපි නීති කාර්යාලයක් නොවේ.
අපි දැනටමත් නීති සමාගමක්.
ඉතින් අපි මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
ඔබට දැනට ලියාපදිංචි හවුල්කරුවන් දෙදෙනෙකු පමණක් සිටී, නේද?
නීතිඥ කිම් ගිය දා සිට?
ඔබට අවම වශයෙන් තිදෙනෙකු අවශ්‍ය වේ,
සහචරයින් හැර.
අපි ඉක්මනින් කෙනෙකු ගෙන්වා ගැනීමට සැලසුම් කරනවා.
ඔබේ සමාගම තවත් මාස කිහිපයක් අනුකූල නොවන්නේ නම්,
ඔබට අවසානයේ ටොන් ගණනක් බදු ගෙවීමට සිදුවනු ඇත.
නීතිඥ කන්ග් හුයිජි
- හෙලෝ, මැඩම්.
- හායි.
ඇය හෙට වත්කම් අත්පත් කර ගැනීමට එනවා.
ඇය ඇත්තටම කැපවී සිටී.
හරිද? මම හිතන්නේ අපි හොඳ රැකියාවක් කළා.
සම්මුඛ පරීක්ෂණය අතරතුර මට ඇය ගැන හොඳ හැඟීමක් ඇති වුණා.
ඇයත් ඉගෙන ගන්න හරිම ආසයි.
ඔබ ගොඩක් කනස්සල්ලට පත්ව සිටියා
අපට එක් ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් පමණක් ලැබුණු නිසා.
හරියටම. අපට අයදුම්කරුවන් ලැබෙන්නේ කලාතුරකිනි.
කෙසේ වෙතත්, ඇය ඉක්මනින් පිටව නොයනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
වඩා විශාල සමාගමක් සඳහා.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ ඇය එහෙම කරයි කියලා.
ඔබ කියන්නේ අපි අපේ වත්මන් ස්වාධීන හවුල්කරුවන් අතහැර දැමිය යුතු බවයි
මෙහි කළමනාකරණ හවුල්කරුවන් සමඟ පමණක් ඒකාබද්ධ විය යුතුද?
අපි ඔවුන් අතහැරියොත්, අපට හිස් ගණන අහිමි වනු ඇත.
ඒකාබද්ධ කිරීමෙන් පලක් නැත.
එය යමක් අදහස් කිරීමට නම් ඔබ සංඛ්‍යාවෙන් වර්ධනය විය යුතුය.
නීතිඥයින් වැඩි වීමත් සමඟ,
සමාගම විශාල ලෙස පෙනෙනු ඇත.
එය ව්‍යාපාර දෙකටම උපකාරී වනු ඇත
සහ බඳවා ගැනීම.
මිස්. කන්ග්,
නව බඳවා ගැනීමක් සොයා ගැනීම පහසු නොවන බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
නීති කණ්ඩායම චුන්ගොං
- කිම් මහත්මිය.
- ඔව්?
මට තවත් ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් අවශ්‍යයි.
ඔබට ඒවා ඇණවුම් කළ හැකිද?
- ෂුවර්.
- කිම් මහත්මිය, ඉන්න.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ සර්?
දැනට ඒවා ඇණවුම් කිරීම නවත්වන්න.
කණගාටුයි?
- නමුත් මට ඉතිරිව ඇත්තේ 20 ක් පමණයි.
- ටිකක් ඉන්න, හරිද?
ඔයා ඒවා පාවිච්චි කරන්නේවත් නැහැ.
ඔයා ඒවා වෙන දෙයක් සඳහා පාවිච්චි කරනවද?
- නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
- හරියටම, ඒ නිසා ටිකක් ඉන්න.
ලොක්කා එහෙම කිව්වොත්,
සෑම විටම හේතුවක් තියෙනවා.
ඒක ව්‍යාපාරික හේතූන් මත.
ඒක ඔයා සේවාදායකයින්ව සෝදිසි කරනවා වගේ නෙවෙයි.
ඔව් සර්. මට තේරෙනවා.
අලුත් කාඩ් නෑ. හරිද?
දෙවියනේ.
ස්තූතියි.
නීති කණ්ඩායම චුන්ගොං
අධ්‍යක්ෂ සියොන් යුඩියොක්
සහකරු සියොන් යුඩියොක් කළමනාකරණය
හ්යුංමින් ගොඩනැගිල්ලේ නීති කණ්ඩායම…
හ්යුංමින්.
නීති කණ්ඩායම හියුංමින්.
ඒකාබද්ධ සමාගමේ නම එය වනු ඇත.
හොඳයි, ඔබ දැනටමත් නමක් තෝරාගෙන තිබේද?
කෙසේ වෙතත්, සම්බන්ධ වීමට මට කිසිදු අදහසක් නැත.
ඔබ ඒකාබද්ධ කළහොත්,
අපගේ අට මහල් ගොඩනැගිල්ලේ ඉහළම මහල් හතර ඔබට ලැබෙනු ඇත.
තනි නීති සමාගමක් ගොඩනැගිල්ලෙන් අඩක් නමකින් අත්පත් කරගෙන ඇත
එය ගොඩනැගිල්ලට ගැලපෙනවාද?
එය වඩාත් ආකර්ෂණීය පෙනුමක්, නේද?
එය ගොඩනැගිල්ල අයිති සමාගමට බව පෙනෙනු ඇත.
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත.
හියුන්ග්මින් ගොඩනැගිල්ලේ හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායම.
එය ව්‍යාපාරික කාඩ්පතක පවා විශිෂ්ට ලෙස පෙනෙනු ඇත.
හියුන්ග්මින් නීති කණ්ඩායම,
හියුන්ග්මින් ගොඩනැගිල්ලේ පිහිටා ඇත.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
එය ව්‍යාපාරයට උපකාරී වනු ඇත.
- හරිද, අධ්‍යක්ෂක සියොන්ග්?
- මම ඒකට කැමතියි.
ඒක හොඳයි.
- හරිද? මම ඒකට කැමතියි.
- ඔබ දැනටමත් වෙනම ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
එබැවින් ඔබ ඒකාබද්ධ කළත්,
ඔබ තවමත් ඔබේම සේවාදායකයින් සහ ලාභ තබා ගනු ඇත.
කිසිවක් ඇත්තටම වෙනස් නොවේ.
දැන් හැර, ඔබ ප්‍රධාන සමාගමක් වගේ පෙනෙනවා.
ඔබ එපා කියන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ගෝෂ්, කිම් මහත්මිය.
ඔබ මේ ක්ෂේත්‍රය ගැන සියල්ල දන්නා බව පෙනේ.
ඔබ හිටපු නීතිඥයෙක්ද?
මම මගේ බොහෝ කාලයක් සියොචෝ-ඩොං හි ගත කළා.
එය ප්‍රතික්ෂේප කිරීමට අපට හේතුවක් නැතැයි උපකල්පනය කරමු.
නමුත් මෙයින් ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
මම? ඇත්තටම කිසිවක් නැත.
එහෙනම්, මම ඒ දීමනාව පිළිගන්නේ නැහැ.
මට ප්‍රතිලාභයක් නැති නිසාද?
ශුන්‍ය වාසියක් සහිත ගනුදෙනුවක් වැනි දෙයක් නොමැත.
ඔබට ලබා ගැනීමට කිසිවක් නැතැයි පැවසීම
ඔබට අපෙන් සැඟවීමට යමක් ඇති බව පෙනේ.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නීතිඥයෝ.
හරි.
මෙන්න ඇත්ත.
ඔබේ සමාගම් ඒකාබද්ධ වී
ගොඩනැගිල්ලට සමාන නමක් බෙදා ගන්නේ නම් ,
ඔබට ඉවත් වීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මට
ස්ථාවර, දිගුකාලීන කුලී නිවැසියන් පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍යයි .
ඉතින් ඒක ප්‍රමාණවත් තරම් ඒත්තු ගැන්වෙන ශබ්දයක්ද?
මේ සියල්ල තිබියදීත්,
අපෙන් කෙනෙකුට වෙනත් තැනකට යාමට අවශ්‍ය නම්,
ශාඛාවක් විවෘත කිරීම කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ
එකම නමින්.
හොඳයි, එය කළ නොහැකි දෙයක් නොවේ,
නමුත් එය වේදනාවක් වනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
ඇතුළත් වීමට පහසු සහ පිටවීමට අපහසු කරන්න.
ඒක මූලික කාරණයක්.
තවත් දෙයක්.
ඔබ ඒකාබද්ධ කළහොත්,
මම ඔබට අවස්ථා කිහිපයක් විසි කළ හැකිය.
සමහර විට බොහෝ විට.
මට සෑම විටම නඩු ගොඩක් තියෙනවා
මා වටා යනවා.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔබ ඒකාබද්ධ කිරීමට කැමතිද?
ඇණවුම් සහ බිම්
හවුල්කරු කන්ග් ජියොන්ග්යුන් කළමනාකරණය
මේ කිම් හියුන්ග්මින්.
හෙට උදේ 9:00 වන විට,
ඒකාබද්ධ වීම සම්බන්ධයෙන් ඔබේ තීරණය කරුණාකර මට දන්වන්න.
ඊට පස්සේ, මම ඒක ආයෙත් කතා කරන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
නිල ව්‍යාපාර
ඔබ මෙහි ජීවත් වන්නේ කෙසේද?
හෙලෝ.
හෙලෝ!
මිස්ටර් ඉයොම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු කිව්වා අද උදේ කරන්න වැඩක් තියෙනවා කියලා.
මම හිතන්නේ එයා ටිකක් පරක්කු වෙයි.
හරි, එහෙනම් අපි දොර අරින්නම්.
අපි දොර අරින්නම්
වත්කම් අත්පත් කර ගැනීම ආරම්භ කරමු.
ණයහිමියා ඔබද?
- ඔව්.
- හරි, මෙතනම.
කරුණාකර මෙතන අත්සන් කරන්න.
ණයගැතියා: පුතා
ඩෙබ්ටර්: කිම්
සහ…
- මෙන්න.
- ණයහිමියාගේ සාක්ෂිකරු ඔබද?
- ඔව්.
- මෙන්න.
කරුණාකර මෙහි අත්සන් කරන්න.
හේයි, ජියොන්ග්සික්!
- මොකක්ද?
- ඒක එළියට දාලා මෙහෙට එන්න.
මෙන්න, මෙය අත්සන් කරන්න.
- මෙතන අත්සන් කරන්න?
- ඔව්.
හරි.
හරි, එහෙනම්. අපි දොර අරින්නම්.
සමාවෙන්න.
ඔයාලා මොකද කරන්නේ?
අපි
සෝල් නැගෙනහිර දිස්ත්‍රික් උසාවියේ.
2024-65123 නඩුවට අනුව,
අපි වත්කම් අත්පත් කර ගැනීම සමඟ ඉදිරියට යන්නෙමු.
- සර්, කරුණාකර දොර අරින්න.
- ඔබට ඇතුළට එන්න බැහැ!
- කරුණාකරලා යන්න, සර්.
- නවත්තන්න!
- එන්න, සර්!
- සර්!
- ඔයා කොහොමද ඇතුලට එන්න එඩිතර වෙන්නේ?
- මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
ඉන්න. ඔයා සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට අත්සන් කළා,
ඒ නිසා ඔයා අඩුම තරමේ ඇතුලට යන්න ඕනේ.
මම කාර්යබහුලයි.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
ඉන්න!
මම ඉවරයි.
- ඔබේ ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න, ආදරණීය.
- හරි!
ඇතුලට එන්න හෝ එපා! මට කමක් නැහැ!
- පහසුයි! මේ බිම් මහල ලාභ නැහැ.
- කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
මේ මෝඩයෝ මොනවද මේ උදේ පාන්දර මෙතන කරන්නේ?
- මේ පැත්තට එන්න.
- හරි.
- හේයි, උඩ තට්ටුවට...
- සල්ලි ආපහු දෙන්න!
- මොන සල්ලිද?
- ඔයා ණයට ගත්ත දේ ආපහු දෙන්න!
මම කිව්වා මම එහෙම කරන්නම් කියලා, මෝඩයා!
අනේ දෙවියනේ!
ඒක කැඩුනොත්, ඔයා ඒකට ගෙවනවා!
- ඔව්, අපි ඒක බලාගන්නම්.
- ඔයා කුස්සියට යන්නේ ඇයි?
අනේ මන්දෝ!
- ඒ රිදී තැටියත් ටැග් කරන්න.
- මොන රිදී තැටියද?
- ඒ රිදී නෙවෙයි!
- සර්.
මේක බාධාවක්. කරුණාකර පැත්තකට වෙන්න.
- එන්න!
- ඒ නිල් සිතුවම.
නිල් එක? මෙන්න ඒක.
හේයි, ඔයා කවුද?
ඔච්චර පිරිසිදුවට පේන කෙනෙක්ට,
මේ විකාර කතා කියන්නේ ඇයි?
- එළියට යන්න!
- ඇය ණයහිමියාගේ සාක්ෂිකාරියයි.
නිහඬව සිටින්න! මෙතනින් යන්න!
මොන විහිළුවක්ද!
විශ්වාස කළ නොහැකියි!
ඔබට බාධා කිරීමේ චෝදනාව එල්ල වේවි!
- හොඳයි, මොනවා වුනත්!
- මොනවා වුනත්? හරි!
ඇයි ඔයා ඒක අරින්නේ?
මගේ යට ඇඳුම් තියෙන්නේ එතන!
ඒවා අල්ලන්න ඔයාට කොහොමද එඩිතර වෙන්නේ, බඩගාගෙන යනවද?
- ඔබ විකෘති කෙනෙක්ද?
- විහිළු කරන්න එපා!
- කාන්තා යට ඇඳුම් වලින් ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- අනේ මන්දා, මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ!
- ඒ ලේබලය එතන අලවන්න එපා!
- ඔව්, මැඩම්.
- මගේ ඇඳුම් විනාශ වෙන්නයි යන්නේ!
- ඒවා විනාශ වෙන්නේ නැහැ.
මගේ දෙවියනේ, මේක විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක්.
ඇයි ඔයා හැම දෙයක්ම හොයලා බලන්නේ?
- ඒක ටැග් කරන්න එපා!
- අපි මේ සියල්ල දෙස බැලිය යුතුයි.
මම මේක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ!
- මෙතන...
- නෑ, එතන නෑ!
අනේ, ගොඩක් තියෙනවා.
ඇත්තටම, ඒක...
- මම මොකද කරන්න යන්නේ?
- සර්!
- ඔව්?
- මෙතන!
- මොහොතක්.
- ඔයාට පිස්සුද? ඇයි ඔයා ඒක අරින්නේ?
මගේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා ඒක ඇරියෙ? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට උඩට යන්න බෑ! එපා!
මගේ දෙවියනේ!
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
- ඇත්තටම, මේවා...
මේ ඔක්කොම ණයට ගත්ත ඒවා, හරිද?
අපි මේ සියල්ල ණයට ගත්තා!
ඒවා මගේ නෙවෙයි. ඒ කිසිවක් මගේ නෙවෙයි!
- ඇත්තටම!
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මොකක්ද?
- ඔයා කරන්නේ බාධාවක්!
මට මගේම ගෙදර නිරුවතින් ඉන්න ඕන!
ඉතින් ඔයාට මොකද?
- ඒක ආපහු දාන්න!
- මොකක්ද දාන්න?
- ඇඳගන්න.
- මාව අල්ලන්න එපා!
නමුත් ඔයා අනිත් අයගේ සල්ලි ඇල්ලුවා!
මම කිසිම දෙයක් ඇල්ලුවේ නැහැ! එළියට යන්න!
ඔව්. ඒක හොඳ අදහසක්.
ඔව්! අපි හැමෝම ඇඳුම් ගලවමු. එන්න!
ඉන්න!
- දැන් සතුටුයිද? තෘප්තිමත්ද?
- ඔබට කොහොමද එඩිතර?
- ඔබ?
- එළියට යන්න!
- ඔයා රස්නෙයි නේද?
- එළියට එන්න!
- ඒක ගලවන්න! අපිට නැති වෙන්න දෙයක් නෑ!
- ඉන්න!
සර්, මේක හරිද?
ඔවුන් ඒ විදියටම හැසිරුනොත් අපිට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හේයි! ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
කවුද කිව්වේ ඔයාට නාන කාමරේ පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා?
ඔයා…
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අපිව පේන්න
අසනීප කරන්න
ඔයා ඇඳුම් ගලවලා දැම්මා!
හොඳයි, අපි දැක්කා
අපි අපහසුතාවයට පත් වුණා. සතුටුද?
අනේ දෙවියනේ.
මට සමාවෙන්න, මිසිස් කන්ග්.
කොහේ හරි අනතුරක් වෙලා තියෙන්න ඇති.
රථවාහන තදබදය හරිම දරුණුයි.
ඒක හරි.
දේවල් වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
ඒක ඇත්තටම අමාරු වෙන්න ඇති.
මම හොඳින්.
අපි යමු.
මම රහස් කාමරයට ගියා,
එතන බෑග් සහ සිතුවම් ගොඩක් තිබුණා.
ඊට පස්සේ, මට ඇහුණා පහළ තට්ටුවේ කෑ ගහනවා.
මම ගියා, සභාපති කිම්
ඔහුගේ ඇඳුම් සියල්ල ගලවමින් සිටියා.
- ඇත්තටම...
- දෙයියනේ.
බලන්න? මම ඔයාට යන්න එපා කිව්වා.
මම ඔයාට කිව්වා ධනවතුන්
සමඟ ගනුදෙනු කිරීම පහසු නැහැ කියලා.
ඔවුන්ට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
ඒවායින් කිසිවක් නැති කරගන්න කැමති නැහැ.
ඒ වගේම, ඒක එච්චර කලබල වෙන්න දෙයක් නෙවෙයි.
පොහොසත් වුවත් නැතත්,
මිනිස්සු තමන්ට හැකි ඕනෑම දෙයක් කරනවා.
එන්න.
- ඒ කියන්නේ ඔවුන් කළ යුතු බව නොවේ.
- හරියටම.
කෑම කොහෙද?
මම කිව්වා අපි මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
කෑම සදහටම ගත වෙනවා.
ඒ මොකද
ඔවුන් ඌරු මස් කට්ලට් පාන් කරන්න පටන් ගන්නවා විතරයි
ඔබ ඇණවුම් කළ වහාම.
ඒකයි ඒක මෙච්චර හොඳ.
මට අද දහවල් අත්හදා බැලීමක් තියෙනවා.
සැමවිටම කාර්යබහුලව ක්‍රියා කරයි.
ඔබත් ඔබේ ලිපිගොනු මා කළාක් මෙන් ගෙන ආ යුතුව තිබුණි,
එබැවින් ඔබට කෙලින්ම අධිකරණයට යා හැකිය.
- එය කුමන නඩු විභාගයක්ද?
- ඔබ දන්නවා. දේපළ වෙළඳාම් හුවමාරු හිමිකම් පෑම.
ජැං හියොන්සොක්ට එරෙහි නඩුව?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඉතිරිකිරීමේ බැංකුවක්
පොදු නිවාස කුලී නිවැසියෙකුට එරෙහිව නෙරපා හැරීම සඳහා නඩු පවරන අවස්ථාව එයයි.
නඩුව සම්බන්ධයෙන් කටයුතු කිරීම නරක හැඟීමක් විය යුතුය.
වත්කම් අත්පත් කර ගැනීමේදී ඔබට නරකක් දැනුණාද?
ඔවුන් දෙදෙනාම මුදල් නොගෙවූ නිසා අපි ක්‍රියා කළෙමු.
එහි නරකක් දැනෙන්නේ කුමක් ද?
නමුත් ඔබ ජුහ්යොංගේ නඩුව ගැන දැනගත්තේ කෙසේද?
ජැං හියොන්සොක් උපදේශනයක් සඳහා අප වෙත පැමිණියේය.
එය ජුහ්යොංගේ නඩුව බවට පත් විය.
අහම්බෙන්ද?
හරියටම නෙවෙයි.
ඔහුට ඕන වුණේ මට ජුහියොන්ග්ගෙන් නඩුව අතහරින්න කියන්න.
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
තවමත්, මට ඒක අතහරින්න කියලා කියන්න බැරි වුණා.
ඒක ඔයාගේ වැඩක්.
ඒක පුදුමයි.
මම හිතුවේ ඔයා යම් කෙනෙක් වගේ කලබල වෙලා කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා එච්චර නරක නැහැ.
මම? ඔයා කතා කරන්නේ මම ගැනද?
මම එච්චර නරක නැහැ.
ඇයි ඔයා මෙච්චර බැරෑරුම්?
මටත් හැඟීම් තියෙනවා, හරිද?
- මොකක්ද?
- මෙන්න ඔයාගේ ඌරු මස් කට්ලට්.
ස්තූතියි. මම මුලින්ම මගේ එක ගන්නම්.
ස්තූතියි.
- ඔයා මුලින්ම කන්න හොඳ නැද්ද?
- ගිහින් කන්න.
පසුව හමුවෙමු.
- බායි.
කෝපි?
ඇයි ඔයා හැමදාම මට විතරක් සීතලෙන් ඉන්නේ?
මම ඔයාට විතරක් සීතලෙන් හිටියේ?
ඔබට ප්‍රධාන චරිත සින්ඩ්‍රෝමය තිබේද?
අපි අතීතය සලකා බැලුවහොත්,
මම සීතල විය යුතුයි.
නමුත් ඔබ මට එසේ කරන්නේ ඇයි?
මම ඒ කාලේ මොනවද කළේ?
ඔයා කිව්වා අපි හමුවෙන්න කියලා, ඊට පස්සේ...
කමක් නෑ. ඇයි කරදර වෙන්නේ?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ
මට ඔයාව එච්චර මතක නැති නිසා.
ඉතින් එයා පිස්සු නෑ නේද? එයා නිකන් ජරාවක්ද?
විත්තිකරු? ජැං හියොන්සොක් මහත්මයා?
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
ඔබ යමෙකුට ගෙවීමක් මග හැරුණු නිසා ඔවුන් ඉවත් කිරීමට නඩු පවරනවාද?
ඔබ ඔබව නීතිඥයෙකු ලෙස හඳුන්වනවාද?
එහෙනම්, ඔබට ඔවුන්ට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
අධිකරණය මා වැනි අයව ආරක්ෂා කළ යුතු නොවේද?
කරුණාකර වාඩි වන්න.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ,
සමථයකට පත්වීමට අවස්ථාවක් තිබේද?
නැහැ, පැමිණිලිකරුසම්පූර්ණ මුදල ආපසු ගෙවන තුරු
මට සල්ලි තිබුණා නම්, මම ගෙවන්න තිබුණා!
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
වාඩි වෙන්න!
විත්තිකරු.
තවත් අගෞරවනීය කෝපයක්,
මම ඔබව අවඥාවට ලක් කරමි.
ඔව්, මට සමාවෙන්න.
ඉතින් විත්තිකරු, ඔබට ණයට ගත් දේ ආපසු ගෙවිය නොහැක. ඒක හරිද?
ඔව්, ඒක හරි.
එහෙනම්, ඒක ඇත්ත.
ඉතින් ඇයි ඔයා මේක අවුල් කරගන්නේ?
සමාවෙන්න සර්!
බලන්න, වෙන ක්‍රමයක් නැද්ද?
ණය ආපසු ගෙවන්න.
නමුත් මම හිතාමතාම ගෙවීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා වගේ නෙවෙයි!
ඔබ මුදල් ණයට ගත්තා නම්, කරුණාකර එය ආපසු ගෙවන්න.
ඒ අපේ සේවාදායකයාගේ ස්ථාවරයයි.
අපි හිමිකම් පෑම් ඉහළට ඔසවන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු
කොච්චර දිග දවසක්ද!
ගෙදර යන්න වෙලාව.
ගෙදර යන්න වෙලාව...
ළමය රඟපෑවා,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ට අවවාදයක් දුන්නා.
ඒක සහනයක්.
ඇත්තටම, අපි 5 සිට 8 දක්වා මහල් ඒකාබද්ධ කිරීමට සැලසුම් කරනවා.
ඉතින් අපි මිනිස්සුන්ව ඉවත් කරන්න පටන් ගත්තා.
ඔබේ බීම.
කරුණාකර, ඉදිරියට යන්න.
මම යන්නම්.
මගේ දෙවියනේ, මට හරිම මහන්සියි!
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ යාවත්කාලීන කිරීම
ඔවුන්ට මේවා රාත්‍රියේ යැවිය යුතුද?
පොදු නිවාස කුලී නිවැසියෙකුගේ ණයහිමියෙක්
ඔවුන් වෙනුවෙන් බද්ද අවසන් කළා
දැන් අපි කුමක් කළ යුතුද?
මම දික්කසාද උපදේශනයක් සඳහා මෙහි සිටිමි.
මට තේරෙනවා.
- සර්.
- ස්තූතියි.
ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය නව පූර්වාදර්ශයක් ලබා දුන්නේය.
නඩුව හරියටම අපේ නඩුවට සමානයි.
ඉදිරියට යන විට, පොදු නිවාස කුලී නිවැසියන් ඉවත් කිරීම දුෂ්කර වනු ඇතැයි එහි සඳහන් වේ
ජැං හියොන්සොක් වගේ.
එහෙනම්, මොකක්ද?
මේ අනුව, නඩුව අත්හැරීම
නිවැරදි පියවර වනු ඇත.
නීති කණ්ඩායම KYUNGMIN
අහන්න, මේ පොදු නිවාස බදු
10ක්, සමහර විට අවුරුදු 20ක් ක්‍රියාත්මක වෙනවා.
ඉතින් අපි ඉඳගෙන ඒක ඉවර වෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවාද?
ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ අපේ බැංකුවට විශාල පාඩුවක් වෙනවා.
අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද?
මෙම පූර්වාදර්ශය
වචනාර්ථයෙන් ඊයේ එළියට ආවා.
ජැං හියොන්සොක් බොහෝ විට නොදන්නවා විය හැකියි,
සහ විනිසුරුවරයා පවා
තවමත් ඒ ගැන නොදැන සිටිය හැකියි.
එහෙනම්, අපි මොකද කරන්නේ?
මේ පූර්වාදර්ශය ගැන අපි දන්නා නිසා
එය මතු කිරීමට අප බැඳී සිටින බවක් අදහස් නොවේ.
- අපි එලෙසම ඉදිරියට යමු.
- ඒක හරිද?
ඔව්, අපි කළ යුත්තේ එයයි.
ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
- මෙතන බලලා ස්වභාවිකව හැසිරෙන්න එපා.
- ඉක්මන් කරලා ගන්න!
- ඔන්න එහෙනම්.
- මට ස්වභාවිකව කන්න පුළුවන්ද?
නෑ, ඉන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඉන්න!
- ඔයා දවස පුරාම ගන්නවා!
- මට උදව් කරන්න!
ක්‍රීම් එක දියවෙනවා.
- ඉවරද? මට කේක් එක කන්න පුළුවන්ද?
- ඉන්න.
ඔබේ බ්ලොගය "නීතිඥයෙකුගේ මේසයක්" ලෙස හඳුන්වන්නේ නැද්ද?
එහෙනම් බීම වල ඡායාරූප ගන්නේ ඇයි?
ඒ පටු මානසිකත්වය
ඔබව දුරස් කරන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඒක නැවත නම් කරන්න.
"නීතිඥයෙකුගේ ආහාර සහ පාන වර්ග."
ඒක භයානකයි වගේ.
- එන්න.
- මොකක්ද?
මොකක්ද?
කිසිවෙකු ඔබට කතා කළේ නැත.
- ඔබ මෙතරම් ගැඹුරින් කල්පනා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
- එය කිසිවක් නොවේ.
"එය කිසිවක් නොවේ" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
කැමරාවෙන් පවා,
මට පේනවා ඔයාගෙ මූණ කනස්සල්ලෙන් පිරිලා තියෙනවා කියලා.
ඔව්, ඒක කියන්න. ලොකු අයියා අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයාට අන්ධ ආලයක් තිබුණද
ඔයා එයාට කැමති වුණාද?
- තවත් ඔට්ටුවක් ගැන මොකද කියන්නෙ?
- ඒක ආයෙත් පටන් ගන්නවා.
මම හිතන්නේ ඔයා පූර්වාදර්ශය දැක්කා.
ඒක ගැන නේද?
ඉන්න, ඔයා ඒක කියෙව්වද?
- ඒක ඊයේ එළියට ආවා.
- ඉන්න.
ඔබ ඊයේ එළියට ආ පූර්වාදර්ශයක් කියෙව්වාද?
අපිට විභාගයක් ගන්න ඕනද?
ඔය දෙන්නට මොකද?
ඔයා නඩුව අතහරිනවා
ඒක නිසා නේද?
නෑ. අපි ඒක අතහරින්නේ නැහැ.
ඔයා එහෙම නෙවෙයිද?
එම අවස්ථාවේ දී,
පැමිණිලිකරු ද බැංකුවක් විය,
සහ විත්තිකරු
පොදු නිවාස කුලී නිවැසියෙක් විය.
ණය ලබා දෙන විට ඔවුන් තැන්පතුව ඇපයක් ලෙස භාවිතා කළහ.
- එය ඔබේ එකට සමානයි.
- පූර්වාදර්ශය අනුව ඔබ වසා දමා තිබේද?
- ඒක ලේසි ජයග්‍රහණයක් වෙන්නේ නැද්ද?
- මම දන්නවා. මමත් ඒක හොඳින් කියෙව්වා.
ඉන්න! ඊයේ ආපු පූර්වාදර්ශයක් ගැන ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
නමුත් ඔයා ඉදිරියට ගියොත්,
ඔයා නඩුව පරදිනවා.
මම ඔයාට විරුද්ධව පැරදුනා වෙන්න ඇති,
නමුත් මේ දෙකෙන් නෙවෙයි.
මොකක්ද?
- ඔයා ඒ ගැන දැනගෙන හිටියද?
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
- අපිටත් දිනන්න බැරිද?
- ඔයා ඊයේ ඒක දැක්කද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
- අපි කන අතරතුර බැරිද?
- නොකියවීම සාමාන්‍ය දෙයක්.
- ඔබ දැන් ඒ නිගමනයට ආවා.
ඔහු නිකම්ම නිකම් ජරාවක් නෙවෙයි.
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම මැරයෙක්.
දුෂ්කර අවස්ථා සඳහා අහ්න් ජුහ්යොංගෙන් විමසන්න
මේ වගේ ජරාවක්ගෙන් මම උපදෙස් ඉල්ලන්නේ කොහොමද?
පැමිණිලිකරු
විත්තිකරුගේ පැහැර හැරීම
සහ පැහැර හැරීමේ සිදුවීම
නීති කණ්ඩායම වන කියුන්ජින් විසින් පැමිණිල්ල ගොනු කරන ලදී
නීතිඥ එන්.ඒ., අහ්න්
ඔව්, මෙම නඩුව දිගටම කරගෙන යන ලදී,
මක්නිසාද යත් විත්තිකරු
ණය ආපසු ගෙවීමට වැඩි කාලයක් ඉල්ලා සිටි බැවිනි.
ඉතින්, එතැන් සිට කිසියම් ප්‍රගතියක් තිබේද?
ගරු ජනාධිපතිතුමනි, මම තවමත් එය ආපසු ගෙවා නැහැ,
නමුත් මම ඉදිරිපත් කිරීමට කැමති ලිඛිත ප්‍රකාශයක් ගෙනාවා.
ලැබීම
අත්සන
ලිඛිත ප්‍රකාශය
නවතම ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ පූර්වගාමියා
- ඔයා කිව්වා මට ඔයාගෙන් පස්සේ ඒකෙන් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා!
- ඒක ඔයාගේවත් නෙවෙයි!
මමත් මගේ යාළුවෝ එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කැමතියි!
දුවන්න එපා!
අසල්වැසියන් පැමිණිලි කරයි!
- පැටියෝ, නවතින්න.
- ඔයා පොරොන්දු වුනා මට ඔයාගෙන් පස්සේ සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් කියලා!
අපි දන්නේ නැහැ
අපි මෙතන කොච්චර කාලයක් ඉන්නවද කියලා.
- ඒ කවුද?
නිහඬව සිටින්න. ඇතුළත ඉන්න.
හෙලෝ.
ඒවා මගේ පූර්වගාමියා ලියූ සටහන්.
ඔහු සලකුණු කළ කොටස මට තේරෙන්නේ නැහැ.
අනේ, මේ පිස්සු ඉන්ඩෙන්ට් බලන්න.
මම දන්නවා.
ඒ සමාගම හැම විටම ඒ වගේ හැඩතල ගන්වනවා.
මම විශේෂඥයෙක් නෙවෙයි,
නමුත් මට ඇහුණා ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය මෑතකදී තීන්දු කළා මාව කැමති අය කියලා
තවදුරටත් නෙරපා හැරිය නොහැක,
ඒ නිසා මම ඒ තොරතුරු ඉදිරිපත් කළා.
අදාළ පූර්වාදර්ශයක් තිබුණාද?
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ,
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියාද?
- ඔව්.
- මෙම පූර්වාදර්ශය සමඟ,
කියන්න අමාරුයි
විත්තිකරුට
තවමත් ඉවත් වීමට බැඳීමක් ඇති බව.
පැමිණිලිකරුගේ නීතිඥ,
ඔබට මෙය සමාලෝචනය කිරීමට කාලය තිබේද?
අපි සමීපව බලමු
එසේ නම් හිමිකම් පෑම ඉල්ලා අස්කර ගනිමු
නැතහොත් ඊළඟ නඩු විභාගයට පෙර ප්‍රතික්ෂේප කිරීමක් ඉදිරිපත් කරන්න.
හරි, කරුණාකරලා කරන්න.
නමුත් මට පෙනෙන්නේ
ඉවත් කිරීමක්
ඔබේ හොඳම විකල්පය විය හැකිය.
මම මගේ සේවාදායකයා සමඟ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නම්.
සර්, මට සමාවෙන්න.
පසුගිය නඩු විභාගයේදී මම ගොඩක් තරහ ගියා
ඒ වගේම ඔයාට හරිම රළු ලෙස හැසිරුණා.
මම සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
නෑ, ඒක හරි.
මට පාරේ නතර වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
අපි හැමෝම අපිට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඔයාට මා කෙරෙහි කිසිම පෞද්ගලික වෛරයක් තිබුණේ නැහැ.
- ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
- ස්තූතියි.
ඔයා ගොඩක් වෙලා ගත්තා,
ඉතින් අපි කන්න පටන් ගත්තා.
- අපි ඇත්තටම පටන් ගත්තා විතරයි.
- ඔයාගේ නඩු විභාගය කොහොමද?
එන්න කන්න.
ඒ මොකක්ද මිසිස් කන්ග්?
ඒක හොඳ දෙයක්.
කවුරුහරි පුද්ගලික ලාභය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළා,
ඒ නිසා මම මහජන යහපත සඳහා යම් වැඩක් කළා.
ඔයා නිල වශයෙන් අත්සන් කරලා
එතකොට එන්න තිබුණා.
මම උසාවියේ පෙනී නොසිටීම ගැන ඔයාට පිස්සුද?
මට පිස්සු නෑ.
- මොකද වුණේ?
- මම හිතන්නේ අපි නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
ඔයා කිව්වා ඔයා එච්චර කලබල වෙලා නෑ කියලා.
නමුත් ඒක හොඳ දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක ඇඟිලි ගැසීමක්.
පූර්වාදර්ශය දැනටමත් එළියට ඇවිත්.
ඒක මම හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
- මම දේවල් ඔවුන්ගේ මාර්ගයට යන්න ඉඩ දුන්නා.
- ඔබ ඒ පූර්වාදර්ශයට එකඟද?
- මොකක්ද?
- ඔබ ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණය සමඟ එකඟද?
ඔබ එයට එකඟ නොවන බව කියනවාද?
පොදු නිවාස පවතින්නේ දුෂ්කර කාලයක් ඇති පුද්ගලයින් ආරක්ෂා කිරීම සඳහා ය
ජැං හියොන්සොක් වැනි නිවාස සොයා ගැනීම.
ඔයාලාව එච්චර ලේසියෙන් එළවලා දාන්න බෑ.
ඔයා හිතන්නේ මම නරක මිනිහා කියලා.
මම මේ නඩුව ගත්තේ ඇයි කියලා ඔයා කල්පනා කරනවා.
මම ඔබ එය ගැනීම ගැන විවේචනය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන්
ඒ ගැන නොසන්සුන් විය යුතුයි.
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද යන්න පිළිබඳව ඔබ දැනුවත් විය යුතුයි.
ඔබ එය "මහජන යහපත සඳහා කරන වැඩක්" යැයි පැවසුවාද?
එය ඇත්තටම
මහජන යහපත සඳහා වූවක් බව ඔබට විශ්වාසද?
නීතිඥයින් සඳහා, මහජන යහපත යනු
තම සේවාදායකයාගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමයි.
අනෙක් පැත්ත
ඔවුන්ගේ උල්ලංඝනයන් සඳහා වගකිව යුතු කිරීම.
ඒක මහජන යහපත.
එයින් ඔබ්බට සිතීම අහංකාරය.
ඒ විශ්වාසය ඔබට සහනයක් ගෙන දෙනවාද?
ඒ ඔයාව පස්සට තියාගන්න අහංකාරකමක් ගැන හිතන එක නෙවෙයි.
ඔයාට එච්චර දුර හිතන්න තරම් ධෛර්යයක් නෑ.
ඔයා කියන්නේ මොකක්ද කියලා දන්නේ නැති කෙනා ඔයා වගේ.
මම බැංකුවට නඩුව අත්හරින ලෙස පැවසුවහොත් කුමක් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතන්නේද
තවදුරටත් ආපසු ගෙවිය නොහැකි කිසිවෙකුට නඩු පැවරිය නොහැකි බව?
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද
වහාම සිදුවනු ඇතැයි?
බැංකු විසින් අඩු පිරිසක් තම නිවෙස්වලින් එළවා දමනු ඇත.
ජැං හියොන්සොක් වැනි අයට බැංකු ණය දීම නවත්වනු ඇත.
ලෝකය එතරම් කළු සුදු නොවේ.
එක දෙයක් වෙනස් වුවහොත්,
ඒ හා සම්බන්ධ අනෙක් සියල්ල වෙනස් වේ.
අපට කණගාටුයි, සර්.
දැනට, අපට පොදු නිවාස සඳහා තැන්පතු ණය ලබා දිය නොහැක.
එය ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ පූර්වාදර්ශයක් නිසා ය.
ඒ ණය ආපසු නොගෙවූ පුද්ගලයින් සඳහා ය.
- මට මගේ පොලී ගෙවීම් මග හැරෙන්නේ නැහැ.
- මට කණගාටුයි.
එබැවින් පොදු නිවාස ප්‍රදානය කළත්,
තවත් පුද්ගලයින්ට පදිංචියට යාමට නොහැකි වනු ඇත
මොකද ඔවුන්ට තැන්පතුව ආවරණය කළ නොහැක.
ඇපකරයක් බලාත්මක කළ නොහැකි නම්,
බැංකු තවමත් ණය දෙයි කියා ඔබ සිතනවාද?
ඒ කියන්නේ ණයට ගෙන නිසි ලෙස ආපසු ගෙවන අය දුක් විඳිනවා.
තවමත්, ඔබට විශ්වාසයි
මේක මහජන යහපතක් කියලා?
ඔබ එක පැත්තක් පමණක් දකින්නේ ඇයි?
පුද්ගලයෙකුට තම නිවස අහිමි වූ විට,
ඔවුන්ගේ මුළු ලෝකයම කඩා වැටේ.
එක් පුද්ගලයෙකුගේ ලෝකය
මහජන යහපතක් ලෙස සලකන බව ඔබ සිතනවාද?
හේයි, ඒක නවත්තන්න.
- ඔයා හරිම හයියෙන් කතා කරනවා.
- ඇය හරි.
හේයි, ඒක නවත්තන්න!
ඔයා නීතිඥයෙක් වගේ වැඩ කරන්න එපා කිව්වා,
නමුත් ඔයා තමයි ඒක වැඩිපුරම කරන්නේ!
සමාවෙන්න, අපිට කරදරයක් වෙන්න එපා. කරුණාකරලා කන්න. සමාවෙන්න.
ඔයාගේ කෑම සීතල වෙන්න කලින් කන්න.
- අපි කමු.
- සමාවෙන්න.
අපි ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ඔබ තීරණයක් ගෙන තිබේද?
- ඔව්.
කරුණාකර මුදල් ආපසු ගැනීම ගොනු කරන්න.
අපි එය අභ්‍යන්තරව සමාලෝචනය කළා
තවත් විසඳුමක් සෙවීමට තීරණය කළා.
මට තේරෙනවා.
මම ඒ ගැනත් හිතන්නම්
තවත් ක්‍රමයක් තියෙනවද කියලා බලන්නම්.
හරි.
ඉවත් කිරීම සරලයි.
නමුත් ප්‍රශ්නය වන්නේ ඊළඟට කුමක් සිදුවේද යන්නයි.
මම දන්නවා.
- ඒක ටික වෙලාවක් ඇදෙනවා.
- මොකක්ද?
එන්න!
ඔයාලා අවුරුදු 10ක් තිස්සේ එකිනෙකාව දන්නවා.
අපි සමාදාන වෙමු.
අත් සොලවන්න. හරිද?
අවුරුදු දහයක්ද? කවුද කියන්නේ?
අවුරුදු දහයක්, මගේ පාද.
ඔයා තමයි මුලින්ම එහෙම කිව්වේ.
චැංවොන්, මම හිතන්නේ අපි නිහඬව ඉන්න ඕනේ.
- මට නිතරම නිහඬව ඉන්න කියන්නේ ඇයි?
- ඩම්ප්ලිං ටිකක් කන්න.
ස්තූතියි.
මම ඩම්ප්ලිං වලට කැමති බව ඔබ දැන සිටියාද?
මම එය ගැනීම ගැන ඔබව විවේචනය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ අවම වශයෙන්
ඒ ගැන නොසන්සුන් විය යුතුයි.
ඔබ කරන දේ ගැන ඔබ දැනුවත් විය යුතුයි.
කෙනෙකුට තම නිවස අහිමි වූ විට,
ඔවුන්ගේ මුළු ලෝකයම කඩා වැටේ.
ඇය දන්නේ කුමක්ද?
මටත් ඒ සිතුවිලි ඇති වෙලා නැහැ වගේ.
එක දෙයක් වෙනස් වුවහොත්,
ඒ හා සම්බන්ධ අනෙක් සියල්ල වෙනස් වේ.
නීතිඥයින් සඳහා, මහජන උනන්දුව යනු
තම සේවාදායකයාගේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කිරීමයි.
අනෙක් පැත්ත ඔවුන්ගේ උල්ලංඝනයන් සඳහා වගකිව යුතු බවට පත් කිරීම.
ඒක මහජන යහපත.
එයින් ඔබ්බට සිතීම අහංකාරය.
ඔහු තමයි වඩාත්ම අහංකාර.
විශේෂ භාරදීමේ සටහන්
විවේක ගැනීමට ස්ථානය
මිනිසුන් SNUE ගේ ක්‍රීඩාංගනයේ දුවන ආකාරය නරඹන්න
නව තැපැල් ඇඟවීම
ඒකාබද්ධ නිවේදනය
අද වන විට, නීති කණ්ඩායම KYUNGMIN
නිල වශයෙන් ඇතුළත් කර ඇත
ඒකාබද්ධ කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
ජෝවා, චුන්ගොං සහ හොජියොන් සමඟ
ඒකාබද්ධයක්ද?
නීති කණ්ඩායම HYUNGMIN
ඔහු පලා ගියේ කොහේටද?
මම විශ්වාස කරනවා මම ඒක නිවැරදිව මතක තියාගන්නවා කියලා
මේක හාස්‍යජනකයි
කෑන්ග් හුයිජි
නීතිය සහ නගරය
අවංක වෙන්න.
ඔයාට මතකයි නේද?
ඒ වුණත් ඔයා තාමත් ලස්සනයි.
මම හිතන්නේ ඒකාබද්ධ වීම ඇත්තටම සිද්ධ වුණා.
අපි හැමෝම දැන් එක වහලක් යට.
සංවේදනය කරන්න එපා.
ඔබට වෛෂයිකත්වය අහිමි වනු ඇත
සහ ඔබේ කාර්යයට බාධා කරයි.
ඔබට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැති නිසා, ඔබ සංවේදනය කරන්නේ නැත.
එය කැමැත්තෙන් නොවේ, හරිද?
- ඔබ ඇත්තටම නීතිඥවරියක්ද?
- ඒ සියල්ල ඇය මතයි.
යමක් නරකයි වගේ දැනෙනවා.
කෙසේ වෙතත්, කෙනෙක් මැරුණා, මිස්ටර් කිම්!
යමක් සම්බන්ධයෙන් උදව් අවශ්‍යද?
පරිවර්තනය කළේ හයි මින් ඉයොම් විසිනි